Ψ불꽃남자Ψ
영문자막을 번역한 것으로 인물의
이름에 다소 이상이 있을수 있습니다
더 열심히 해
- 사형의 가르침이 더 필요해요
- 알았어! 가서 씻자
- 사형
- 왜?
용권과 호권은
어떻게 해야하죠?
진작에 물어보지
까먹었어요
좀 가르쳐 줘요?
좋아
안다치게 조심해
자!
이 멍청아!
너 때문에 바보가 됐잖아
일어나!
- 준비됐지?
- 시작하자, 겁 안나
좋아!
4개
- 하나야!
- 항상 운이 좋군
네가 졌어!
여기 나 좀 도와줘
춘미육!
좀전에 여기 있었는데
어딜 간거야?
춘미육!
젠장! 깨졌잖아
- 저녁때 먹을랬는데
- 대단하군
좀 더 구하면 나눠줄께
새알을 먹는건
계율을 어기는거 아냐?
사부님께 여쭤봐야겠다
사부님을 귀찮게 할
필요는 없잖아
여쭙는게 좋을거 같아
계율을 어기는거면 벌 받을거야
잠깐 앉는게 어때?
얘기 좀 하자, 앉아
쌀도 씻어야 하고
그걸 또 빻을려면...
잡담할 시간 없어
- 내가 대신 해줄께
- 네가?
정말?
그럼! 잠깐 앉아봐
얘기 좀 하자
- 좋아, 이번 뿐이다!
- 알았어, 여기 앉아
넌 당한거야
알은 네가 깨뜨린거야
사부님께 말씀드려야겠다
춘미육!
뭐?
일은 나 혼자 할께
내가 할께
더 넣어야 겠는걸
점심시간이다
춘미육, 점심시간이야
아무리 열심히 해도
복수 할만큼
강해지기엔 무리야
도전 해볼래요?
네 실력이 좋은건 알아
항상 사형을 이겼어요
그걸 잊으면 안돼죠
난 전력을 다한적이 없어
그럼 지금
힘을 더 써봐요
됐어
지금요, 자요!
점심시간이야!
어때요, 충분하죠?
나쁘진 않군, 하지만
만주놈들을 이기기엔 아직 부족해
아무리 열심히 해도
복수 할만큼
강해지기엔 무리야
하지만 만주놈들을
이기기엔 아직 부족해
만주놈들?
물럿거라!
이보게들
사워하는 중이야
여긴 놀이터가 아니야
- 제발 근처에서 말썽부리지 말아
- 우린 말썽부리는게 아니라구요!
영감탱이, 왜 우리 애들을
믿지 못하는거요?
- 우린 물건을 사러 왔다구
- 그럼요
- 면 100키로 주쇼
- 식초 열단지 하고
면은 이친구한테, 식초는 이분한테
난 절인 생선 50마리 주쇼
그건 너무 많아
여긴 단지 작은 가게라구
제발 다른데 가주게나
우리한테 물건 팔기 싫다는거요?
웃기는군
단지들을 깨버릴테다
제발... 제발
뒈져버려!
뭘 째려봐?
제발... 제발 봐주세요
사정한다고 누가 봐줄것 같아?
- 끌고나가!
- 이리와!
잔인한 만주인들이군
또 이런짓을 하면 팔을 부러뜨려 줄테다
- 가자!
덕숙! 덕숙!
괜찮아요, 덕숙?
난 쓸모없는 놈이야!
꼭 복수 할테다!
덕숙
통재로다! 통재로다!
우리 모두 만주인들에게
억압받고 있소
그들에게 우리 목숨은
벌레만도 못하오
너무 비통해 마시오
소림사로 오시오
거기서 자신을 지키는
법을 배울수 있을게요
만주놈들은 비열한 놈들이야
2년만 더 연마하면
더 많은 놈들을 상대할수 있을거야
안돼, 지금 가야돼
하지만 어떻게 여길 떠나지?
시험을 통과하지 않고는
아무도 여길 못 떠날텐데
어떻게 해야되지?
춘미육!
사형이세요?
누군줄 알았냐?
물론 나지
날 절로 돌려 보낼려고 왔어요?
춘미육, 넌 계율을 어겼다
주지스님께서 널 쫓아내라 하셨다
사형...
됐다, 사부님께서 너의
도전을 받아주라 명하셨다
네 앞가림을 할만큼
실력이 나아졌는지
아미타불
처음 도전
넌 오른쪽 수비를 못했다
두번째 도전
머리와 다리를 방어해라
세번째 도전
손과 다리를 사용해라
사형!
네번째 도전입니다
공격과 수비시
네 몸을 방어해라
감사합니다, 사숙
아미타불
사형, 같이 있는동안
많은 도움 고마워요
천만에, 일어나
지금부터 넌 현명하게
스스로를 지켜야 할거다
문제가 생기면
삼덕사형을 만나라
여기 돈이 좀 있다
주머니에 넣어놨어
고맙습니다, 사형
조심해
화흥염방
여보...
- 안녕
- 안녕하슈
가서 장봐야지
오늘은 어머님생신이니까
일 끝나고 바로 오셔야 해요
알아, 이 잔소리꾼
- 당신 남편은 귀머거리가 아냐
- 당신하곤 더이상 말 않해요
- 안녕하슈
- 안녕하세요
괜찮죠?
- 뭐하는 거예요?
- 돈내실 필요 없어요
외상으루 달아놔
농담하슈? 생선을 사면
바로 돈을 내야지
- 개자식이!
- 당장 돈내놔
그렇게는 못해!
- 달아놔!
- 내가 왜?
장사 그만하고 싶어?
지독한 만주놈들! 네놈들
애새끼까지 천벌 받을거다
뭐하는 거예요?
눈 멀었어요?
날 유혹하는 거예요?
날 겁탈할려고?
난 하나도 겁 안나!
내가 창녀였을때 하루에
남자 10명을 상대했다구
- 내집엔 왜 들어가?
- 제발!
오, 터프한데?
감히 날 위협해!
내가 다리에 힘주면
꿈쩍도 안할걸?
아이고 끌려간다!
거기 누워!
이리와, 이리와
- 이리와, 이리와!
- 저리가!
- 니들 라이브섹스 보고싶냐?
- 제발 그만둬요!
나가!
입닥치고 앉아있어
- 너도 아주 이쁜데
- 얼굴에 손대지마!
살려줘요!
우리도 해볼까?
어림없다!
난 이제 창녀가 아니야
날 겁탈하면
재수 옴 붙을거다!
이 늙은년이
감히 그런 말을!
- 손 놓고 있어!
- 앉아!
좋으셨습니까?
좋으셨군요
날 건들지마!
누가 널 건들겠냐?
가자
가시죠
자 간다!
- 리앙은요?
- 저쪽에요
- 리앙!
- 어서와
리앙!
- 잠시만 갔다올께
뭔데? 말해봐
- 리앙
- 울지말고
말해봐, 무슨 일인데?
정말이야?
가자!
어떤 놈이 이런 몹쓸짓을!
- 아내는?
- 방에요
부인!
누가... 누가 그랬소?
누구요? 말해 주시오...
누구냐니까? 말해!
부인!
누가 그랬는지 말하시오?
말해! 말해!
누구냐니까?
- 리앙
- 누가 그랬어?
좀 쉬게 나가주는게
좋을거 같아요
그놈들이 나까지 겁탈하려 했어요
못된 만주놈들!
- 뭐? 만주놈들 짓이라구요?
- 응, 제발 이것 좀 놔줘
그놈이 누구요?
이름은 모르지만
부채를 들고 있었어
개놈들!
부인!
- 부인! 이게 무슨 짓이요?
- 아가야!
아가야!
부인... 부인!
왜 이 아이에게 이런일이...
부인! 부인!
아가야! 아가야!
리앙, 어딜가요?
만주놈들을 죽여버릴거야
그들은 수가 많아요
혼자서 어떻게 당해내요?
걱정마
모두 죽여버릴거야!
- 말리지마!
- 리앙!
제발 가지 말거라
넌 하나 밖에 없는 아들이야
- 가서 놈들을 죽일겁니다
- 제발 가지마라...
어머니! 어머니...
제발... 그러지 마세요
일어나세요
알겠어요, 안갈께요
녀석이 버릇이 없다니까
말을 통 안들어요
- 녀석 때문에 골치가 아파!
- 애들이 다 그렇지
- 나두 끼워줘
- 저리가! 방해되잖아
- 꺼져!
늬들끼리 잘놀아라...
- 돌려주세요!
- 가져가봐
나한테 패스해
잡으면 돌려줄께
- 돌려주세요!
우리 제기를 망가뜨렸으니
새거 사주세요!
- 제기차기 하고싶어?
- 네!
- 내가 새걸로 사줄까?
- 네! 네!
내 머리!
아저씨가 내머릴 잘랐어!
물어내, 물어내!
어떠냐
새제기가 생겼지?
물어내!
받아!
물어내
내머리 물어내!
좋아, 물어주지
머리카락 돌려줘요
네 머리 여깄다
물어내, 내머리 물어내
내머리 물어내
우리가 늬들 머리 자른거 다 갖고있다
뺏어가봐
이 쬐끔한 녀석아!
늬덜 버릇을 고쳐줘야겠어
제법 용기있어 보이는군
쪼맨한 애새끼가!
울음을 터뜨리게 해주마!
대인은 피가 뜨거워서 눈물이 없어
난 울지않을거야
비겁자!
내머리도 다시 길어길거야
애들 데리고 뭐하는거야
네 덩치에 맞는 사람을 상대해!
네가 참견할바 아니잖아
네 실력을 자랑하는거냐?
네말이 맞아
자랑하는거야
- 여길 뜨자
- 가자
너도 도망가야지?
무거워 죽겠어
좋아, 애들꺼 돌려줄테니까
나 좀 놓아줘
놓아달라구? 어림없어!
이리와봐, 이리와봐
너희들 줄다리기 해봤어?
- 해봤어요
- 그럼 우리 해보자
- 너희들은 머리를 당겨, 난 다리를 당길께
- 좋아요!
제발 그만해! 제발 그만!
날 놔줘!
만주놈들은 당해도 싸
만주놈?
만주놈들이 아내를 죽였어
만주놈! 만주놈! 만주놈!
- 왜 칼로 찌르구 그래요?
- 날 말리지마!
날 말리지마!
저놈을 죽여야해
죽여야 한다구
- 대체 왜 그래요?
- 만주놈한테 내 처가 겁탈당했어
- 이 사람이 그랬나요?
- 모르겠지만 만주놈이야
누가 그랬는지도 모르잖아요
죽어버렸잖아요, 어떡할거예요?
- 가봐야겠어!
- 이봐요! 잠깐만!
젠장, 내가 한짓인줄 알텐데
여길 빠져나가는게 좋겠군!
- 죽었습니다!
- 우리가 늦었습니다!
감히 만주인을 죽여?
화흥염방 놈이 틀림없습니다
그 놈들 말고는
이런짓 할 놈들이 없죠
좋아! 놈들을 없애버리자!
- 일찍 다녀와
- 알겠어
만주놈들이 온다!
주인님, 만주놈들이
오고 있는데요
정말이냐?
무기들 챙겨!
- 무슨일로 오셨소?
- 살인자를 넘겨라
무슨 살인자 말이오?
누가 죽였느냐?
내가 어떻게 알겠소?
모르는 일이오
- 놈을 찾아라!
- 예!
여긴 없습니다
- 숨어있을거야, 안을 찾아봐!
- 예!
잠깐! 여긴 염방 소유요
여기서 실력행사가
통할거 같소?
만약 범인을 못 찾는다면?
못찾는다면 당신은 무사하겠지
찾는다면 아주 곤란해질거다
- 가랏!
- 예!
내버려둬
- 아무 피해도 없게해라
- 예!
없어
없어! 저쪽으로 가보자!
안에도 없습니다
어떻게 하시겠소?
아직 끝난게 아니다
두고보자
가자!
뭐? 소림사에서 하산했다고?
사형, 복수를 위해서
더 이상 기다릴수 없어요
뭐? 목숨은 하나다
많은 이들이 만주인들에게
복수하고 싶어하지
넌 쿵푸실력이 좋으니
다행인 셈이다
대부분이 자기자신도 못지키지
널 소림으로 보낸것도
그때문이다
네가 하산하면 여러 사람을
돕길 바랬는데
여전히 고집세고 이기적이구나
넌 오로지 복수할 생각 뿐이야
사형, 그럼 어떡해야죠?
증오심을 버리고 인내하거라
그러면 네가 원하는걸
얻을 수 있을게다
- 알겠느냐?
- 알겠어요
- 인상이 왜 그러냐?
- 뭘 기대하세요?
웃어라
네가 웃으면 좋겠다
한결 좋구나
지금부터라도 넌
행복해져야 할것이다
리앙이라는 제자가 하나 있는데
몇일전 그의 처가
만주인들한테 겁탈 당했다는군
비통한 나머지
그의 처는 자살해 버렸다
리앙도 복수를 생각하지만
- 그에게도 인내하라고...
- 사부님!
호랑이도 제말하면 온다더니!
내가 말한 녀석이다
- 사부님! 사부님...
- 리앙, 내 동문사제다
- 당신이군
- 서로 아는가?
전에 절에서 봤잖아요
그렇구나
춘미육은 소림사에서 하산했다
사숙
사부님, 술입니다
리앙은 염방에서 일한다
염방주인은 내 좋은 친구지
종종 일꾼들에게 쿵푸를 가르치지
너도 알다시피, 내가 좀 바쁘다
넌 지금부터 나대신
일꾼들을 가르쳐야 할게다
그들의 쿵푸실력이 좋아지면
다신 만주인들이 괴롭히지 않겠지
- 사형 분부라면!
- 좋군요!
사숙께서 우릴 가르쳐 주시면
만주놈들을 혼내줄수 있을겁니다!
또 그소리냐!
쓸데없는 소리 그만해!
넌 야채랑 두부를 싫어하니
오늘밤 좋은것을 주겠다
- 뭐죠?
- 난 알아요
- 그건...
- 됐다!
- 사부님, 배고파요
- 쓸데없는 소리 그만하고 가자
아주 맛있군!
여기 양고기는 아주 맛있어!
끝내주지!
그래! 건배!
왜 양머리를 저기 걸어놓지?
손님들을 끌기 위해서죠
바보들은 양고기인줄 알지만
사실은 개고지지!
사형, 이런데 오는거 겁나죠?
- 난 겁날게 없어!
- 정말요?
정말이지
- 다 먹었지?
- 예
주인장! 계산해요!
구운 땅콩이요!
구운 땅콩이 있어요!
여기요!
- 스님도 재미 보실려구요?
- 예
스님한테도 필요한가 보군요
- 안으로 들어가시죠
- 가요
구운 땅콩이요!
나와!
- 왜요?
- 너희 둘다 미쳤어!
날 여기 데려오면 어떡해?
- 난 색을 멀리해야 돼
- 하지만 개고기는 먹었잖아요
그건 다르지!
- 들어가요
- 난 안돼!
그럼 어쩔수 없고
리앙, 넌 사부님을 모시고 있어
저는 갑니다
죄송해요, 사형!
사부! 저는요?
- 네 처한테 미안하지 않으면 들어가라
- 좋아요!
성병에 걸려도
내도움 바랄생각 마라
난 다친것만 고쳐
그럴일 없을거예요
이쪽으로
쳉군 차 좀 내와!
이쪽으로 오시죠
아성을 보고싶다구, 빨리!
사숙, 사숙
- 네 사부는?
- 밖에요!
저도 재미 좀 보려구요
팽선생님! 팽선생님!
- 오랜만이네요
- 어디 좀 다녀왔지
- 불꽃양 보러왔지요?
- 맞아!
어서 가시죠
또 낚시 갔다 왔습니까?
응, 몇달동안 혼자
바다에 갔었지
더는 못참아
불꽃양 보고싶어 죽겠더라니까
- 네 네...
- 빨리! 빨리!
빨리!
- 곰방대에 문제있나?
- 막힌거 같네요
전엔 괜찮았는데
- 이제 됐나?
- 좋습니다, 다시 뚫렸네요
- 빨리! 빨리! 가봐!
- 예!
가요! 갑니다요!
자, 문 잠그고
몇분이나?
- 여기 아는 아가씨 있습니까?
- 제가 소개시켜 드릴께요
- 먼저 한번 둘러볼께
- 그러세요
이쪽으로
- 나중에 봐요
- 재미있게 놀아
아주 이쁜데
- 이리와...
- 싫어요...
이리와! 수줍어 말고!
입 벌려봐
싫어요
- 왜? 왜그래?
- 몰라요...
전엔 괜찮았잖아
이리와, 그래야 이쁜이지
수줍어할 필요없어
첫째날이나 보름엔 안돼요
그럼, 어떡하라구?
그냥 보통때 처럼 해드릴께요
취향에 맞는 애가 없던가요?
마누라감 찾으러 왔나!
술한잔 하세요
뺄거면 여긴 뭐하러 와!
꺼져!
죄송합니다! 죄송합니다!
늬들이군, 아가씨들 이쁜데
즐거운 시간들 보내!
보고해!
거기서!
그놈입니다
네가 '팡'을 죽였나?
아니라고?
제가 안죽였어요
- 그럼 누구지?
- 말해!
- 몰라요...
이리와
가고싶어, 응?
가고싶으면 여기 모두의
가랭이 사이를 기어야해
- 빨리 해!
- 어서! 기어!
- 기어!
- 어서!
올라가자
모두 당했군
누구야?
사형, 왜 때려요?
그렇게 비겁한 짓이나 하고!
어떻게 그놈들
가랭이 사이를 기어?
저보고 인내하라 하신건
사형이잖아요
참는것도 한계가 있지
그놈들을 그냥 내버려둬?
- 그럼 안돼요?
- 당연히 안돼지!
분명히 말했어요
이 돈은 그놈들이
절에 시주한거예요
그만들해요! 제발!
누구냐?
사부!
싸우는걸 잘 봐둬
많은걸 배울수 있을거야
이보슈, 머리좀 가만 있어요
보는데 방해되잖수
어쩔수 없소
오랫동안 바다에 있다보니
진짜 문제는 당신이
너무 자주 온다는 거요
- 뭐요?
- 내가 가고말지!
기어!
끝났으니 가자!
일어나! 어서!
끝났으니 방으로 돌아들가요!
- 사부, 사숙은 엄청난 고수군요
- 당연하지!
우린 같이 쿵푸를 배웠지
- 사형
- 장난꾸러기 녀석
이제 좀 신나네요!
나두 신나요
'카오'와 '로우'가 도와 주겠답니다
일 끝나면 여기로 바로 올겁니다
- 그자들 실력으로 가능할까요?
- 쿵푸실력도 대단치 않잖습니까
곧 알게 될테지
3개월 안에 마을
전체를 장악하게 될거다
진짜 아파요
계속들 해!
- 건배!
- 드시죠!
- 맘껏 드시죠!
- 드세요
제가 따라 드리죠
두분께서 여기 머무르시면서
저를 도와줘야할게
좀 있습니다
걱정마시오! 우린 동지요
필요하면 언제든지 말하시오
서로의 가려운 곳을 긁어 봅시다
지금 상황은
우리 만주족이
이 일대를 장악하고 있습니다
그런데...
한족들만이 돈을 벌고 있지요
사실상, 그들의 재산은
우리것이나 다름없습니다
그럴 권리도 있지요
화흥염방 놈들은 오합지졸입니다
그러나 그녀석들은 자기들이
진짜 강한줄 알죠
계속 신경쓰이게 하고 있습니다
그놈들을 제거해 달라는거죠
별거 아니구만
그놈들만 없어지면
원하는건 뭐든지 가능할겁니다
- 뭉칩시다!
드셔보세요!
- 먹어보라구?
- 몰라요!
부드럽게 해줄께
거기서! 도망가지마
잡아먹을거야
놔줘!
걱정마라
물러나있어
멈추시오!
형님, 여긴 어쩐일로?!
너무 열심히 일한다고 생각했는지
두달동안 휴가를 주더군
저자는 뭐냐?
아주 무례하군!
형님, 우릴 도와줄 두분을 청했습니다
여러번 말했지만
내가 벼슬이 높다고
생각지 않기때문에
문제만 일으키는거냐
어떤 이익을 바라진 않는다
좀 쉬어야겠다
알아서 처리해라!
- 식사 계속 하시죠
- 앉으시죠
감당도 못할거면서
왜 그렇게 마셔?
이리와!
왜 사부님은 않오시죠?
그분께서 막 도착하셔서
형제끼리 대화하길 원하시죠
그분도 우리랑 생각이 같으십니다
제가 그 부분은 좀 알죠
5일안에 옷감 3000필이 필요한데
가능 하겠소?
가능합니다
제때에 물건이 준비되지 않으면
내 입장이 곤란하오
당신도 곤란해질 것이고
알겠소?
알겠습니다
얼렁뚱땅 하지 마시오
물건이 반품되면
이 염방으로 배상해야 될게요
믿으십시오!
늦는 일은 없을겁니다
좋소! 좋소!
- 선금부터 받으시오
- 네
계약서 밑에 서명 해주시요
물론입죠!
좋소!
- 가보겠소
- 그러시죠
5일후에 다시 오리다
- 살펴 가십시오
- 그럼
- 리앙!
- 네!
쳉, 대신 좀 해
- 무슨 일이죠?
- 가서 염료 50통만 사와라
- 그렇게 많이요?
- 시간이 얼마 없어, 서둘러!
지금 당장 갈께요
- 어디가?
- 염료 사러요!
나중에 봐!
그 색은 없는데요
다른건 안될까요?
- 안돼요, 알겠습니다
- 가세요
- 어서 오세요
- 빨간색 염료 있나요?
죄송하지만 다 팔려버렸습니다
다른데 가보세요
다 팔렸다구요?
다 팔렸다...
- 어서 오세요
- 네
빨간색 염료 있나요?
빨간색? 이틀전까진 많았는데
- 지금은요?
- 아직...
- 잘됐네요! 50통만 주세요?
- ..다음 선적때까지 기다려야 합니다
그럼 됐어요!
주문할거면 선금을 거시오
방법이 없군!
어쩐단 말이냐?
제때에 준비되지 못하면
아주 곤란해 질텐데
주문 연기 안돼요?
농담하냐?
계약서에 서명까지 했다구
제때 물건을 주지 못하면
염방이 넘어가게 생겼다구
- 서명하면 어떡해요
- 뭐? 좋은 껀수였다구
- 그래도...
- 잠깐만
- 그가 서명하라던가요?
- 예
그리고 5일안에 물건을 원하구요?
연기는 안돼요!
- 염료는 사왔어?
- 아뇨, 한군데도 없어요
도매상에도 없더라니까요!
뭔가가 있어... 뭔가가
저도 그렇게 생각해요
어떻게 동시에
염료가 전부 바닥나다니
그리고 그사람
어디서 본듯해요
만주놈들 계략에 걸려든거 라구요
만주족!
그거야! 만주놈들 짓이야!
확실하지?
여기서 몇년을 일했는데요
확실해요
- 춘사부, 잘했소!
- 이제 일할 수 있겠군요
- 이들 공이라구요
- 잊지 않겠소
일하러 가자
- 이번일로 우리 차지가 되겠군
- 그렇습니다
제 계책이 어떻습니까?
제 날짜에 옷감이 준비되지 않으면
우린 합법적으로 염방을 인수하게 됩니다
그건 두분의 것이 될겁니다
곧 사업가가 되시겠군요
물건은 준비됐소?
준비했죠
네놈이...
시간낭비 하지 맙시다
일단 검사 했으면
돈을 주시죠
네놈이...
- 염료를 도둑맞았습니다!
- 뭐?
- 먼저 건너가 있거라
- 먼저 가 계시죠
뭐하는 거예요?
이리와!
살려줘요! 저리가!
이놈들 무슨 짓들이냐?
어서 떨어져!
- 무슨 짓이야?
- 이년! 죽어라!
이리와!
이년이!
건배!
- 내기나 하자!
- 잠깐만!
우린 많은 돈을 벌었지만
그건 만주놈들이
제 꾀에 스스로 넘어간거지
모든게 춘사부 덕분이니
그에게 감사해야 할것이다
다음에도 문제 없다구요
모두를 위해 건배!
죽여라!
거기서!
가시죠
모두 죽여버리시오!
쓸모없는 놈!
아쳉! 아쳉!
사부...
사부께서 말씀하신대로 참았어요
가족 모두가 살해 당했어요
어머니까지 살해 당하셨어요
전 참을만큼 참았어요
사숙...
마지막으로 부탁이 있어요
- 제발 저 대신...
- 무슨 말인지 알아
아미타불
뭘 망설여? 가자!
건배하시죠
더이상 그녀석들 걱정은
할 필요 없겠군요
아미타불
아직 살아있다니
여긴 무슨 일이냐?
놀라지들 마시게
당신들 장례 치뤄주러 왔거든
가소롭다!
죽여버릴테다!
아미타불
아미...
멈춰라!
- 형님...
- 됐다, 다 알고있다
여긴 내집이다!
감히 여기서 사람을 죽여!
눈에는 눈!
이에는 이!
네가 감히!
죽여라!
죽어라!
아미타불
Subtitles by
European Captioning lnstitute